e como é que a gente enfrenta problemas
número um reconhecendo que o problema
existe é ótimo
é a coisa mais terrível quando as
pessoas fingem que não estão com
problemas qualquer quando você não quer
aceitar o problema eles podem se tornar
maiores podem se tornar encontrou largas
e pode levar você a derrota Davi
reconhece e tem um problema tanto é que
ele vai lá na da primeira coisa que ele
não se você quer enfrentar problema
reconheça que existe pare de fingir que
não tá com problema conjugal para de
fingir que não tá com problema com filho
pare de fingir Pode não querer aceitar
que tá com uma sinceridade porque a
coisa vai ficar pior segundo lugar como
é que se enfrenta problema que
pensionando exatamente o problema isso é
você não pode supervalorizar nem
superestimar o problema no caso de Davi
era um grave
é uma criança seriamente gravemente
inverno você tem que me chamar esse
problema você não pode fazer nem
tempestade em copo d'água e como também
você não pode achar que esse problema
não vale nada você tem que saber que
nível o problema é que eu estou
enfrentando um grande problema e pedindo
problema porque para não gastar tempo
demais e não gastar energia demais colar
o contrário gastar pouco tempo e porque
ele é gente um problema grave então
aprenda a dimensionar o problema não
supervalorize me subestime um
[Música]